1. Contador Simples
Crie um programa que conte de 1 a 10 e exiba os números na tela usando while. - OK

2. Adivinhe o Número
O programa deve gerar um número aleatório entre 1 e 100, e o usuário deve adivinhar o número. O jogo continua até que ele acerte. O programa deve dar dicas se o número digitado for maior ou menor que o número correto. - OK

3. Soma de Números Positivos
Peça ao usuário para inserir números inteiros. Some os números positivos e pare quando o usuário digitar um número negativo. Exiba a soma total no final. - OK

4. Menu Interativo
Crie um programa que exibe um menu com opções (exemplo: 1 - Dizer "Olá", 2 - Exibir a data atual, 3 - Sair). O programa só encerra quando o usuário escolher a opção de sair. - OK

5. Verificação de Senha
Peça para o usuário digitar uma senha e continue pedindo até que ele digite a senha correta. - OK

6. Contagem Regressiva
Solicite um número ao usuário e faça uma contagem regressiva até zero.  - OK

7. Média de Notas
Peça notas ao usuário até que ele digite um número negativo. Depois, exiba a média das notas digitadas. - OK


8. Números Pares
Peça um número ao usuário e exiba todos os números pares de 0 até esse número usando while.  - Ok

9. Tabuada Interativa
Peça ao usuário para inserir um número e exiba a tabuada desse número de 1 a 10. O programa só deve parar se o usuário digitar 0. - OK

10. Simulação de Caixa Eletrônico
Peça um valor de saque ao usuário e exiba quantas notas de R$50, R$20, R$10 e R$5 serão entregues. O programa deve continuar pedindo valores até que o usuário digite 0. OK

Quer que eu implemente algum desses desafios como exemplo? 😊